Merhaba arkadaslar,

Nasilsiniz? Umarim herkes iyidir ve her sey yolundadir. Malumunuz, hepimiz adina önemli bir süreçten geçiyoruz ve 
bu süreçte sizleri dersimiz için zinde tutmak istiyorum.

Geçtigimiz haftalarda isledigimiz konulari tekrar etmeniz için bolca süreniz olacak. Ayrica; bu haftanin konu içeriklerine ve 
pratik çalismalarina da github'dan erisebilirsiniz. Su ana kadar olan bütün haftalik çalismalari Moodle a da- tabi Moodle hesabim olusur olusmaz- koyacagim. 

Python'i ögrenme sürecinde sürekli alistirma yapmaniz sizi daha ileriye tasiyacaktir. Bu hafta kod pratigi yapmaniz için küçük çapli bir ödev hazirladim. 
Bu ödevden not almayacaksiniz ve bana da göndermenize gerek yok. Hali ile belli bir deadline'i da olmayacak. Ama sorulari çözmenizi tabiki de tavsiye ediyorum.

Hayatta en önemli sey sagliginiz. Gerisi her türlü çözülür. Hepinize bolca sevgiler...

Saglicakla kalin, her seyden öte kendinize çok iyi bakin ve de sakin moralinizi yitirmeyin...

Görüsmek dilegiyle...
